樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：猫箱、冰之七雪　校对：少纳言　时间轴：小橘子　后期：樱思爱
誰に見せる訳でもないのに
又不是特意要给谁看的
何やってんだろう私
我这是在做什么呢
真尋さん
真寻
せっかくのお休みですし
难得的休息日
無限の繋がりの中で
让我们在无限的羁绊中
大人の階段を上りましょう
踏上成人的台阶吧
みゆき
美雪
勝手に入ってくんな
别擅自闯进来啊
少年
どこかにお出かけするの
要去哪儿么
あん　ちょっと買い物に行こうかっと思ってさ
嗯 想稍微出去买点东西
ベビー用品を買いにいく
去买baby用品什么的
父親の自覚が生まれたんですね
抱着作为父亲的自觉在努力嘛
少年だったと懐かしく思う日のために
为了与少年的那些值得怀念的日子
ハッスルして
强夺我吧
可愛い赤ちゃん
然后一起来
作ちゃいましょ
制造可爱的宝宝吧
何か言ったか
你说什么
ま、ますます腕をあげましたね真尋さん
真寻你功夫越来越NB了呢
誰のせいだと思ってるんだ
你以为那是谁的错
這い寄りますか？ せーのうねり！
潜行吧 星之波动
SAN値！ピンチ！　SAN値！ピンチ！
SAN值！危机！　SAN值！危机！
誰だ邪魔するな　my my love
哪个家伙 别来捣乱 my my love
浅き深き者共よ　ハッ！
深潜者们哟 ha！
誰だ守り抜け　my my love
哪个家伙 守卫到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鸳鸯的家伙们 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性碎裂的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
限界みたいだよ（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
看似到了极限（SAN值！危机！SAN值！危机！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性飞逝的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（绝不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是这样 别来捣乱 byebye lie
出でよ喰らう者共よ　ハッ！
出来吧 吞噬空间的怪物们 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是这样 勿言放弃 byebye lie
お餅焼し者共よ　ハッ！
吃着醋的人们哟 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不给你哟
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲猫猫躲猫猫宇宙式（在你背后的背后）
あの子ください　無理やり
快把他给我吧 强取豪夺
奪いたいのが愛の本能さ
占有的欲望才是爱的本能
まてまて にゃー！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃー！
不要不要不要 喵！
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN値！ピンチ！）
现身于此 我是谁人（SAN值！危机！）
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN値！ピンチ！）
甄选至此 君之神也（SAN值！危机！）
LOVEをクラフト　戦いながらね
把爱化为手艺 伴随战斗
とかなんとか言ってもホントは
不管怎么说其实我
こんなにこんなに 大好き
有这么这么喜欢你
今日は　真尋さんと　楽しいおデート
今天是 跟真寻 一起快乐的约会
お前らが勝手に僕の買い物に付いて来ただけだろう
只是你们擅自跟着我去买东西的吧
なーに 人気のないところに連れ込んでしまえば
什么 要是领到人迹罕至的地方去的话
さすがの真尋さんも
就连真寻也会
滾るの獣の力でビーストオン
开启野兽的力量
過激ににファンタスティック　テクニック
激烈的梦幻技巧
そのだだ漏れしてる悪だくみをやめないと
再不把那暴露恶意的计划收起来
本気で怒るぞう
我就真的要生气了哦
少年
ニャル子とのデートなんで許さない
跟奈亚子约会什么的不能原谅
だからウィザー堂のドーナツフェアは
所以wizard堂的甜甜圈
私も同行する
我也要一起去吃
ちょっと待て
给我等等
そんな行先は予定にない
没有去那种地方的打算
真尋君　真尋君　あのね
真寻 真寻 那个
なんだ　何か欲しいものでもあるのか
怎么了 有什么想要的东西么
欲しいもの
想要的东西
僕は真尋君の愛が欲しいな
我想要真寻的爱
そう言えばシャンタ君は
话说回来山太君
朝から見ないけど
从早上开始就没看到
真尋君の意地悪
真寻欺负人
シャンタ君ならクエストに行くとか言ってましたよ
象太君的话说是去QUEST了
はぁ
哈
ランクが上がって
排名上升的话
新しいフィールドにいけるようになったとかなんとかで
好像就能到新的领域去的样子
はい
来了
こちらのクエストで宜しいですか
这里的任务可以吗
では
那么
クエスト出発口へどうぞ
请到QUEST的出发口去吧
恋爱的才能！
ありがとうございます×２
谢谢
初めてセンターになれたんです
第一次成为center
これも全部皆さんの応援のおかげです
这全是多亏了大家的应援
ありがとうございます
谢谢
真尋君
真寻
鶴子ちゃん
鹤子
御免
抱歉
キュン死するぐらい
好激动！
胸が高ぶちゃって
心跳加速了！
この迸る情熱をぎょうさん笑うために
为了把这股热情放生声笑出来
ちょっと行ってくるね
稍微走开一下哈
後は任せたから
之后就交给你们了
じゃね
拜拜
鶴子ちゃん
鹤子
真尋君
真寻
今度こそサインと取材と握手と写真と
这回一定要签名采访握手拍照！
世界のすべてが腐って見える
这个世界腐化了！！
誰に見せる訳でもないし
又不是特意给谁看的
普段通りの自分でいいよね
像平时那样的自己就好了吧
３ゲーム連続パーフェクト
连续达成完美
どんだけやり込んでんだ
到底是怎么做到的啊
プロだろプロ
专业的啊 这家伙专业的
サイン貰っちゃおうかしら
可以要个签名吗
あの人誰
那个人到底是谁
いった
中了
おい
喂
本格的過ぎないか　ここ
做得太认真了吧 这里
なんでわざわざこんなとこ連れて来られなきゃいけないんだよ
为什么要特意带我来这种地方不可啊
そりゃ怖がった振りして堂々と抱きつけるからじゃないですか
这样一来我就能假装害怕抱紧你了
あのな
我说啊
分かった
我知道了
怖がった振りして堂々と抱きつく
假装害怕的样子抱紧你
ニャル子柔らかい
奈亚子好软
いい匂い
味道好香
気軽に触るじゃありませんよ
别随便摸别人啊
お金取りますよ
要收钱的！
一人一人は小さな火だけど
一个人只是小小的火星
二人合わせれば炎となる
两个人结合就是火焰！
だから身体重ねよ　ニャル子
让我们合体吧！
ま　真尋君
真 真寻君
こ、怖かったら　いつでも抱きついてくれていいんだからね
因为很害怕 所以可以让我抱着么
僕より　怖がってるようにしか見えないけど
好像找不到比我更害怕的人了吧
わ　分かった
知 知道了
じゃ手を繋いであげる
那我牵着你的手吧
名状し難いもののくせに
明明就是个不可名状者
怖がりすぎだろう
也太胆小了吧
真尋君のことを　僕が守るからね
让我来保护真寻君吧
その言葉がこんなに便りなく聞こえたのは初めてだ
还是第一次听到 这句话被说得这么让人怀疑呢
いやん　真尋さん怖い
呀 真寻 好怕
お前
你这家伙
やん　ニャル子怖い
呀 奈亚子 好怕
クーコどこに手入れてんですか
克子你把手放在哪里啊
秘密の花園
秘密的花园
ニャル子　私のことが好きなら
奈亚子 要是喜欢我的话
少年を忘れて
就把少年忘掉吧
私のものにならなくていいから
不用成为我的东西也可以
やっばり今のなし　私のものになって
刚才不算数 现在你还是属于我吧！
誰があんたのこと好きだと言いましたか
谁说过喜欢你了啊
何時何分何十秒
几时几分几十秒
永劫回帰惑星が何回回った時ですか
永恒轮回恒星转几次的时候
いい加減　離れろと言ってんだろう
给我适可而止 不是说了放开我了吗
３ゲーム連続ブレイクナイン
连续三盘一杆全进
どんだけやり込んでんだ
这到底是怎么做到的
あの人誰
那个人是谁
いいところ
状态不错
ニャル子　今度は二人きりでホラーハウス行こう
奈亚子 下次再两个人一起去恐怖屋吧
一瞬でもある永遠でもある
一下也行永远也行
事象の狭間を流れて行こう
在这事像的缝隙里漂流吧！
あんた一人で流れてなさいよ
你一个人去吧
お前らうるさい
你们好吵啊
ね真尋君
呐真寻
で　なんのお買い物に来たの
于是 是来买什么呢
セールのチラシが入っててさ
之前收到了促销广告单子
うお
喔
いや　助かるよ
呀 帮了大忙了
こういう時に買い溜めしとかないとな
趁这时候多备点存货
だからって　そんなに買いこまなくても
所以说 不用这样买这么多也可以吧
僕だけじゃなくて　母さんの分も必要だからさ
不光是我 还有老妈的那份也要买
真尋君　凄くいい顔してる
真寻君 脸色真好啊
アルハザードのランプもエジプト十字架も
阿尔扎德的油灯和十字架
愛に力を与えては　くれないんですね
在爱情上赋予力量 也没有这样的吧
少年の悪意が見えるよう
好像能看到少年的恶意
真尋君
真寻
どうしてあんなにフォークを
为什么要买那么多叉子
ピッコン　イマジネーション来た
叮咚 妄想展开
フォークを使ったの新なプレイ
使用叉子的新PLAY
フォークとスプーンさえ有れば
只要有叉子和勺子
プリミティブな愛の形を表現できるわ
这可是在表现原始的爱的形式呀
私はどこまでも腐っていける
我真是到底能腐到什么程度啊
て　今通り過ぎたの　もしかして男の子
话说 刚刚是不是有人经过 难道说是男的
まいいっかそれより
嘛算了
真尋キュン
真寻菌
あれってもしかして
那个难道是
鶴子ちゃん
鹤子酱
こんなところで会えるなんて
能在这种地方碰到什么的
もしもし
喂喂
うん
嗯
あれから女装癖のある幼馴染みとは上手くいった
那之后和女装癖的青梅竹马过得好吗
いやいや
呀呀
恋愛相談された身としてはアフターフォローも
接受了你的恋爱咨询 那也自然少不了....
あ　御免　今友達が通り過ぎてさ
啊 对不起 刚刚有朋友经过
うんうん　それでそれで
嗯嗯 还有还有
あら　二人とも来てたの
阿拉 你们两人都来了啊
そう　そういうこと
哦 原来是这样
全ての心が満ちるまで
直到所有心圆满之前
私は戦い続けるわ
我要战斗下去
ねね真尋さん
呐呐真寻
帰るとか言わないで
不要说什么回家
もっと遊んで行きましょうよ
再多玩一会儿嘛
駄目だ　夕飯のしたくしなきゃいけないし
不行 到了饭点不去吃饭可不行
このフォークも研いでおかないと
而且还得磨一磨叉子
それを研ぐ気ですかあなた
你要磨叉子？
いざとなると緊張する
关键时刻好紧张
弱気になっちゃ駄目よ鶴子
不能找借口的啊鹤子
新刊を待ってくれているお客様の為にも
也是为了各位等待新刊的客人们
まずはサインをもらって
先是索要签名
それから取材と握手と写真を
然后是采访和拍照
好きな言葉は受けと攻め
喜欢的话语是受和攻
好きな数字は　ヤ　オ　イ
喜欢的数字是801
好きなセリフはホモが嫌いな女子なんかいません
喜欢的台词是homo是不会有依赖的女子的
なんていってる場合じゃなかった
现在不是说这个的时候
待ってこれにサインを
等等！请在这上面签个名
す　すみません
对 对不起
急いでたもので
太急了所以
いえ　それよりも
哪里 比起这个
あなたの方こそ大丈夫でしたか
你不要紧吧
鶴子ちゃん
鹤子酱
あ　あなたたちは
你 你们是
その男誰
那个男人是谁
もしかして鶴子ちゃんの彼氏
难道是鹤子的男朋友
違うのこれは　その
不是的这个是 那个
信じていたのに
明明那么相信你的
お店にもずっと通ってたのに
也明明一直都有去店里
だから違うってば
所以说不是了嘛
あれってコスプレカフェの鶴子じゃん
这就是cosplay cafe的鹤子吧
彼氏いたんだ   ファンの人かわいそう  とりあえず写真撮っておく
原来有男朋友啊    fan们好可怜啊   拍张照片吧
ちっ  ちっ 違うの   違うんだってば
不   不   不是   不是的说
ミ―   今日は遅くなるって言ってなっかたっけ   母さん
咪~   妈   今天不是说回来晚吗
予定を切り上げて    早めに帰てきたの
行程变了    就早点回来
とっても貴重な部位が手に入ったから  貴重な部位?
因为进了很重要的部门    重要的部门？
尋君もフォークありがとうね
真寻   谢谢你的叉子
うん  いいよ   僕もかなり補充できたから   おや
嗯   没事   因为我也很放纵啦    哦呀
おや  おや   おや  どうした
哦呀  哦呀  哦呀   怎么了
ニャル子   いえね   今ネットニュースを見てたんですが
奈亚子    不是   刚刚在看网络新闻
センターの子が  熱愛発覚で  移籍とか卒業とか
说什么市中心的孩子   因为热恋打破传统  见解不同什么的 毕业什么的
よく分からんが   その辺で止めとけ
虽然不是很明白   但是就此打住吧
ヤオい   はははは   そう   この角度
男同    哈哈哈哈    对    就是这个角度
どうしたんだい  暮井さん   オッ
暮井    怎么了   哦
そんなに退屈そうな顔をしてるんなんて
一副很无聊的样子
珍しいね  いや   いや
很少见呢   没有啦   没哟啦
女の友情と高校生の恋愛について考えていたのだよ
我在考虑关于女生之间的友情及高中生的恋爱关系的问题啦
お互い置いていかれた立場は辛いですな
同样是追别人的立场真是辛苦啊
八坂君やニャル子さんたちのこと
八坂和奈亚子的事
うい  いや    八坂君に漸く春が来て良かったよ
也可以这么说   怎么说呢    八坂的春天来了太好了
オッ  友達に可愛い彼女ができたなんて
哦    朋友交了可爱的女友什么的
おれも自分のことのように嬉しいよ
我也跟自己的事情一样开心
はあ   さいですが	さいですか＝そうですか
啊    这样也可以啊
あ   お前  昼休みのたびに僕を疲れさせるのを止めろよ
啊  你呀    不要再在午休的时间加重我的疲劳了
失敬な  私は真尋さんの安らかな正午を演出しようと
真是失礼啊    我为了真寻能够有个安乐中午
日々努力をですね  ニャル子の安らかな一時は私に任せて欲しい
天天都在努力      那让奈亚子安然的时候交给我
じゃ  ク―子ちゃんの安らかな一時は僕が頑張るから
那   让克子安然的时候   我会努力的
僕のは眞尋君が御願いね  なんだよ   その連関構造は
我就交给真寻喽    这是什么连环构造啊
珠绪  放学后   有事想跟你商量，可以吗
好的
遅れて申し訳ありません   珠緒さん
来晚了   实在抱歉  珠绪
ク―子を丸め込むのに   手間取りまして
被克子缠住   抽不开身
ニャル子ちゃん  こっち  こっち
奈亚子   这边   这边
いや   すみません
那个   抱歉啊
馬鹿ク―子が妙に詮索してきやがるもんですから
因为笨蛋克子突然刨根问底的
いらっしゃいませ  あ  カフェカップチーノ下ださい
欢迎光临    啊    我要卡布奇诺
で  肝心な八坂君は詮索してくれたの
你   关键的八坂追问没有
それが  私が  今日はちょっと這い寄る処がありますので
这个嘛   我今天有个要去的地方
先に帰ってて下ださい  て言ったら
你们先回去吧    我这话说完
凄くいい笑顔で  わかった  ゆっくりして来いよって
真寻满面春光的说   我知道了    慢慢的  别着急
ハス太君を連れて   疑いもせずに  あ はは~
说完就带着哈斯塔不分你我的走了   啊   呵呵
と言う訳で珠緒さん   あの難攻不落というか
所以说   珠绪   那个久攻不下
イゼルローン的な眞尋さん を陥落させたく 何卒お智慧を	『銀河英雄伝説』に出てくる『イゼルローン要塞』のこと
还是说异常的真寻   要想攻下她    无论如何请赐予我智慧
そう言ってもらえるのは嬉しいけど
你这么说我很高兴   但是
これまでの作戦は  全部失敗してきたんだよね
至今的作战   不全都失败了吗
そうなんですよね  ヤシマ作戦も  V作戦も  ブラックリベリオンも
也是啊    作战也是    部位作战也是     黑化作战也是
全部失敗しました  あれ  そんな作戦だったっけ  それでも戦士は
全都失败了    诶   是那些作战吗     就算这样
生きている限り  戦わなければならんのです
只要活着  就要战斗到底
うん   御免   なんの話  ともあれ   私一人で限界がありますから
嗯  抱歉  你在说什么   虽然这么想  但是我一个人还是有极限的
珠緒さんのご意見は大変貴重なんですよ
珠绪的意见非常宝贵啊
ありゃ  責任重大だ  お待たせしました
诶啊    责任重大啊    久等了
ごゆっくりどうぞ  どうも   で  なにかありませんか
请慢用    谢谢   那么   有什么好点子没
イナクトもとい   インパクトのある作戦は  うん  そうだな	イナクト：ガンダムに出てくるモビルスーツの名前
没有完整的计划的话   那有冲击力的作战呢  嗯   这样啊
じゃ   一緒にお風呂入っちゃう  とか  なんてね
那   一起洗澡之类的   说什么呢
幾等何でも   それは無理か   それをもうやりました
就算是奈亚子   这个也不行啊    这个已经用过了
え？  まじで  はい  ですが    眞尋さんたら
诶   真的   嗯   但是   真寻也真是的
その後何もして下さりませんで   え。。。え   そうなんだ
那之后就什么都没对我做    诶~诶    原来是这样
そこんとはいずれ詳しく聞かせてもらうとして   じゃ
这个部分找时间好好给我讲讲
もういっそのことチュ―しちゃう
那就加快进程    直接kiss吧
もうしました     ok   わかった
已经kiss过了   好了   我知道了
今作戦考えるから   ちょっと待って   え？
现在在考虑作战方案    等等
まじ   八坂君と  したの   kiss
真的？   和八坂亲过了   kiss？
はい    ズキュウウウウン
背景に擬音が出ような超熱的なやつを
嗯 亲到后背发热   超热情的
いやん  言わせないで下さい   恥かしい
不要啦    不要让人家说出来嘛    好害羞啊
へ。。。そう  したんだ  八坂君と   でも
嘿。。。。这样啊    和八坂亲过啦   但是
眞尋さんたら  それから何もないんですよ
真寻   从那之后什么都没发生
キスしたことだって  忘れようとしているみたいですし
连kiss过的事情   好像也忘记了
もう   どうしたらいいのか  若しかして
已经完全不知道该怎么办了    难道
私嫌れてます  うん ん~   そんなことないと思うよ
我被讨厌了   唔~嗯    我想不是哦
今は慰めの言葉も空虚に聞こえます
如今  安慰的话听起来也像空气似的
ニャル子ちゃんは  本当に  八坂君のことが好きなんだね
奈亚子真的很喜欢八坂呢
原電が解けるほど愛しています
无底线的爱他啊
あたしが見るに八坂君はニャル子ちゃんこと嫌いじゃないよ
在我看来   八坂不讨厌奈亚子哦
え？   だって八坂君凄く楽しそうなオーラ滲み出ちゃってるもん
诶？   因为八坂被十分开心的气氛所感染
嫌いな人とはそうはならないよ  そっ  そうでしょうか
跟讨厌的人在一起的话是不会这样的    是这样吗
うん  ですよね  もう   眞尋さんてば  照れ屋さんなんですから
嗯   也对哦   真寻真是爱害羞啊
眞尋さんが愛し過ぎて   生きているのが辛いです
因为太爱真寻了  所以活着这么辛苦
あとは  どうやって八坂君を落とすかなんだけど
接下来就是   怎么攻下八坂了
結局  そこなんですよね  うん  あたしも  恋愛経験ないからなあ
结果    问题还在这呢   嗯   我也没有恋爱经历
お  いや   まあ  それは置いといて  やっぱり  こう
什么   没事啊   这个先放一边   果然应该这样
もっとイベントの重要度を高めたほうがいいんでしょうか
再把事件的花样抬高点更好吗
うちの両親に合ってもらうとか
比如跟我家长见面之类的
シュブ＝ニグラス産婦人科に一緒に行ってもらうとか
让本部的妇产科弄个伪证之类的
違う  間違っているよ   ニャル子ちゃん  え？
不是    不是哦    奈亚子   诶
アプローチの仕方を変えるんだよ
要改变接近方式
ニャル子ちゃんの最大の特長はその手数の多さなの
奈亚子最大的特典就是手法多
八坂君の懐に飛び込んで次々にイベントを起こすんだよ
飞入八坂的怀中   接连不断的引发事件哦
一回で足りなければ   十回  まだ足りなければ  百回
一回不行  就十回   十回不行就一百回
八坂君を完全に籠絡するまで  にゃるほど
到八坂完全被笼络为止    原来如此
質より量ですか  日本の諺でも
比起质量更要数量啊    日本也有这么一句谚语
雨垂れ石をも無限コンポというものがありましたなあ
水滴石穿
懐に飛び込めば   その距離ではバリアは張れませんからね
飞入他怀中的话   就无法打破障碍缩短距离了
うん   あたしが分かる言葉でいいからね
嗯   请解释的能让我理解
眞尋さんに本気の心と体を見せ付けるまで
在找到真寻的真心和身体之前
私は睡眠を取りません  いや
我不睡觉了    那个
ちゃんと寝たほうがいいんじゃないかな
还是稍微睡点比较好吧
健康の為に  そうと決まれば  景気付けといきましょう
为了健康   既然这么决定了   那就点点儿甜点吧
店員さん  ジャンボミックス パフェ
店员   大杯的什锦咖啡
デラックス 略してジャミトフを一つ
豪华果酱一份
どこに「ト」が入ってたの  ってか   そんなメニューあったんだ
从哪传入的发音啊  话说   还有这个甜点啊
本日は珠緒さんに私のとっておきの惚気話しを
今天我就把你在意的我的光荣恋爱史
聞かせてあげちゃいますよ
讲给你听哦
わ~では  今日は本当にありがとうございました   珠緒さん
哇~~珠绪   今天多谢你了
早速今晩から   怒濤の連続イベントを開始します
赶紧从今晚开始  实施愤怒的连环事件
吉報を待っててくださいねえ
等着我的好消息哦
もう   ニャル子ちゃんには敵わないなあ
真是的    敌不过奈亚子啊
勝ち目はないもんねえ  ニャル子ちゃん可愛いし
没有胜算啊    奈亚子还那么可爱
まっ   ニャル子ちゃんなら     いいか
不过   要是奈亚子的话   就这样吧
あっ  元気出して欲しいですよ  え?
啊   打起精神   诶
あ~  まだまだいっぱい  珠緒さんにはいいことがあると思うですよ
啊~    珠绪还有很多好的地方哦
それは絶対に絶対ですよ    あっ  そんじゃ  ま
这是绝对的绝对哦    啊   啊    那   算了
他ならぬニャル子ちゃんと八坂君のためだし
也是为了奈亚子和八坂
あたしの方でも  色々と作戦を練ってみますか
我也制作一些作战方案吧
歩くスピーカーじゃ無くて   恋のキューピットとしてね
不是随身听   是作为爱的丘比特
ふふふ   ふが三つですよ  私はできる女ですよ
呼呼呼   三个呼    我是有能力的女人
精神交換後のアフターケアを忘れないですよ
不要忘了精神交换后的售后服务哦
遥かな過去に向けて幸せ電波を送信するですよ  何故に   この私がお前の下で
给遥远的过去送去幸福的电波    为什么我是你的部下啊
なにをサボっているですよ イスるぎ  お前も余市さんに  迷惑かけたですよ
偷什么懒     （人名）   你也给余市添过麻烦
しっかり 余市さんに幸せ電波を飛ばすですよ
好好的突破余市的幸福电波
やっている  なのに   あの男は全くフラグに気付かないのだ フラグ：flag
我在做啦   但是那个男的完全没有感觉到、察觉到
せっかくセンターをお近付きさせたのに   絶食男子か
好不容易找个center  想撮合他俩的    确实有接触啦
あんたの努力が足りないですよ  おかしいと思っていたのだ
你的努力还不过    我就说奇怪嘛
急に釈放されたと思ったら  あれよ  あれよとお前の部下に
突然接到公告   是那个啦   那个   当你的部下
Shut   up  ですよ   口より触手を動かくですよ   ドビュッシー
Shut up    别光动嘴干活啊    啊呀
ネクスト  ニャル子's hint  新キャラ　前から言おうと思ってたんだけどな
Next   奈亚子的hint   新角色   以前就觉得要说这个了
Next   heavy  metalのほうが良かったですか
那你是说Next   heavy  metal这个更好一些
次回  嘘だと言ってよ　クー子
不是啦   克子   告诉我这是假的
見てくれないと  あなたのハートにレーザーキャノン
要是不看的话      就用镭射加农炮轰击你的心！
誰かこいつを止めろ
谁来阻止她啊